(Sponsors de la production)
(Ministère de la Culture, des Sports et du Tourisme et KOCCA)
(Ceci est une œuvre de fiction. Tous les noms, personnages, )
(Et les incidents sont le fruit de l'imagination de l'auteur.)
(Tous les enfants acteurs étaient accompagnés d'un tuteur.)
(et filmé conformément à la législation du travail.)
Oui. Les étudiants sont ravis de la fusion.
Nous avons dépensé tous les fonds pour les étudiants...
rénover les installations.
C'est exact ?
En cette quatrième révolution industrielle, avec vous, Monsieur le Vice-Ministre… Non…
Vous êtes pratiquement le prochain vice-Premier ministre.
S'il vous plaît, vous ne devriez pas dire de telles choses.
Si le ministère encourageait nos talents interdisciplinaires ici...
Avec votre administration solidaire, ce serait d'une aide précieuse.
Comme le roi Sejong qui prit sous son aile le scientifique Jang Yeong Sil.
Eh bien, c'est bien toi qui dis ça, Dean.
N'êtes-vous pas pratiquement le prochain président ?
Oh là là ! Ça ne m'intéresse absolument pas.
Je me concentre simplement sur un avenir meilleur...
pour nos étudiants de l'Université de Hangang.
Je ne pense qu'à ça.
Avec une seule fusion
J'ai empoché une grosse liasse de billets.
Le dirigeant de l'entreprise de rénovation est le cousin germain du commissaire.
De toute façon, c'est votre argent pour les frais de scolarité.
Un cas d'école de détournement de fonds
C'est le début du programme tout-en-un de la fondation
- Mon Dieu ! - Cet homme n'a aucune honte.
Les gars, Comité d'urgence, rassemblez-vous !
Regardez cette statue qu'ils ont assemblée à la va-vite.
— Ça a coûté des millions ? — C’est absurde !
Nous devons leur donner une leçon.
En fait, les enfants d'aujourd'hui
Ils se rangent du côté du pouvoir en place
Criez plus fort
Que la vérité
Chacun pour soi
Démissionnez ! Démissionnez ! Démissionnez ! Démissionnez !
— Les salles de classe perdues à cause de la fusion ! — Rendez-les-nous ! Rendez-les-nous !
Les profits du campus de Gangwon qui a expulsé les étudiants !
- À qui profitent-ils ? - À qui profitent-ils ?
Je pense que les étudiants ont été mal informés.
- Fondation Hangang corrompue ! - Fermez-la ! Fermez-la !
- Descendez ! Descendez ! - Descendez ! Descendez !
- Rendez-le ! Rendez-le ! - Rendez-le ! Rendez-le !
(LOVE.exe)
(Épisode 15 : Mise à l'épreuve académique)
Nous analyserons les données biométriques en direct, ainsi que les schémas et le contenu de la parole.
Nous les traiterons par lots quotidiens.
— L'endroit… — Attendez. C'est pour les couples, n'est-ce pas ?
Vous êtes en danger. Vous allez vous séparer. Alerte rouge.
Comme ça?
Vous ne pouvez pas faire ça comme ça. Il faut y mettre plus de cœur.
Votre argumentaire doit émouvoir les gens.
- Comme quoi ? - Comme quoi ?
Je me demande quand ça a commencé.
Quand nos rires se sont éteints.
Quand nous avons cessé de nous regarder dans les yeux.
Quand être ensemble se résumait à fixer nos téléphones.
L'homme qui m'était autrefois si proche me semble désormais à des millions de kilomètres.
C'est là que Split Alarm devient indispensable.
Oh, mon frère.
J'ai reçu un courriel.
Nous avons réussi.
- Oui ! - Nous avons travaillé si dur pour cela.
Hé, si Min Hak publie un message à ce sujet, ça va faire un tabac, pas vrai ?
Pour commencer, nous aurons beaucoup plus de testeurs que n'importe quelle autre équipe.
Et vous savez ce que cela signifie.
Cela signifie que nous allons être confrontés à un nombre incroyable de bugs inattendus.
Oui. On peut donc dire adieu au sommeil jusqu'à la fin du match.
Je n'ai pas dormi depuis trois jours. Que voulez-vous dire par là ?
Bref, rentrons à la maison pour le moment.
- Quoi ? Pas de boisson pour fêter ça ? - Prenons une douche d'abord.
Nous puons tous vraiment.
Je resterai en alerte au cas où le serveur tomberait en panne.
Et quelque chose me tracasse que je veux régler.
Pas question. Et si tu y touches maintenant et que ça ne fait qu'empirer les choses ?
Je vais l'exécuter sur mon propre serveur, alors ne vous inquiétez pas.
Très bien. Rentrez chez vous.
Ne serait-il pas maladroit de poser la question à Min Hak, compte tenu des circonstances ?
Oui, probablement.
(Des milliards investis sur la base d'un visage de célébrité généré par IA)
(Arnaque massive par deepfake)
Vous n'en aviez vraiment aucune idée ? J'ai entendu dire que vous les aviez même rencontrés.
La voix était identique.
Mais avec le recul, leur façon de faire était un peu inhumaine.
Apparemment, il avait six doigts.
Et ce scénario qu'ils nous ont envoyé ? Celui qu'ils disaient top secret ?
Et toutes les répliques qu'on a répétées ?
Ils ont affirmé que tout avait été écrit par ChatGPT.
Oh non.
Votre frère a dû y perdre de l'argent s'il a investi lui aussi.
— Il a dit que ce n'était pas grand-chose, mais quand même. — Oh là là.
Je n'en avais aucune idée, et je m'en suis vanté auprès de tout le monde.
J'ai même offert le dîner à tellement de gens pour fêter ça.
J'ai apprécié le repas.
Je plaisante. Mais je vais continuer à m'entraîner à jouer la comédie.
Tu peux le faire !
Kim Eun Kang est donc arrivée. Et ensuite, vers quatre heures ?
On a fini par boire jusqu'à environ quatre heures et demie.
- Une émission de rencontres ? Encore ? - Celle-ci est différente, Amor Fati.
Les candidats se réunissent sur un plateau fermé et font secrètement la fête...
Je t'ai dit que je prenais le métier d'acteur au sérieux.
Ce truc avec le réalisateur Bong...
Même si ce film du réalisateur Bong a finalement été abandonné,
Je vais continuer à apprendre et accepter n'importe quel rôle, même un petit rôle.
Mon entraîneur a même dit qu'il chercherait des opportunités pour moi.
C'est ce que j'ai entendu dire. Trouver un coach d'acteur par soi-même,
Vous envisagez de contacter d'autres agences ?
Et j'ai entendu dire que vous aviez dit à nos clients...
vous envoyer directement le planning ?
Tu me fixes vraiment des limites.
Je ne peux pas participer à cette émission de rencontres.
— Je ne le ferai pas. — Pourquoi pas ?
Je vois quelqu'un.
Oui, Yeon San ?
D'accord, peu importe, j'ai compris.
Les émissions de rencontres sont réservées aux personnes qui savent s'entendre avec les hommes. Pourquoi un raté en matière de rencontres y participerait-il ?
Mais cela fait partie de votre travail, elle devra donc le comprendre.
Je ne m'attendais pas à ce que tu sois heureux, mais j'espérais au moins que tu aies de la chance.
Et si les paparazzis commençaient à vous suivre comme ils l'ont fait avec Jinny ?
C'est encore plus difficile pour une civile comme Joo Yeon San.
Je veille simplement sur toi et j'anticipe l'avenir.
Ce ne serait pas un problème si vous n'agissiez pas comme les paparazzis.
Quoi?
La personne qui a pris ces photos de Jinny et moi.
C'était toi.
Ça me paraissait bizarre quand j'y pensais.
Ce jour-là, j'ai simplement dit que j'allais retrouver un ami,
mais tu n'arrêtais pas de t'inquiéter de ce que je portais.
Quand j'ai vu votre voiture sur le parking le jour du tournage publicitaire,
Je me souviens l'avoir vue devant l'hôtel ce soir-là.
La plaque d'immatriculation...
étaient les quatre derniers chiffres de notre ancien numéro de téléphone fixe,
Du coup, ça m'est resté en tête.
Et alors ?
Vous ai-je extorqué de l'argent ? Les ai-je vendus à un journaliste ?
J'ai pris des photos pour négocier avec l'équipe de Jinny concernant votre carrière.
Dans ce milieu, tout le monde use de stratagèmes similaires pour survivre.
Tu es tellement naïf que tu te fais arnaquer de tous les côtés comme un vrai pigeon.
et c'est moi qui te protège de ça.
Ouah.
Très bien. Et je vous ai menti sur beaucoup d'autres choses aussi.
La publicité pour The Mist et tous les autres parrainages que nous avions,
quand j'ai dit que nous les laissions tomber parce qu'ils étaient désormais indignes de vous,
C'était un mensonge. On ne les a pas lâchés. On a été lâchés.
Voici où vous vous trouvez actuellement.
Ce n'est pas le moment de tourner un court-métrage à la légère.
La troisième saison de Match on Wheels est sur le point de sortir.
Tu sais, ce type de ton école, Hun Gyu, c'est le nouveau Catfish, pas vrai ?
Il est plus grand et plus jeune que toi.
- Hun Gyu ? - D'autres nouveaux visages vont continuer d'arriver.
Nous avons des dettes à rembourser,
et dans ce secteur plein de vautours,
Qui d'autre que moi pourrait te soutenir en ce moment ?
Ces contrats dont je n'ai même jamais eu connaissance,
les maisons à mon nom dans lesquelles je n'habite même pas.
L'argent que j'envoyais toujours à mes frères et sœurs s'est soudainement arrêté.
Allons, vous n'avez même pas de lien de sang.
Pourtant, je te considérais comme un frère, alors je suis resté silencieux.
Je comptais beaucoup sur toi aussi.
- Min Hak, Min Hak, je peux t'expliquer... - Mais...
J'en ai fini avec ça.
Voilà, Monsieur le Président.
Merci.
— Les départements de sciences et de littérature ont fusionné. — C’est quoi ce délire ?
Qu'est-ce qui ne va pas ? Qu'est-ce que c'est ?
(Université Hangang. Voici leur équipement.)
J'ai un ordinateur portable de rechange...
Je l'ai acheté à Yongsan pour l'utiliser comme serveur.
Ceci est la propriété de notre école.
Le formatage était incorrect, alors je l'ai ouvert et j'ai trouvé plein de choses.
Vous imaginez à quel point leur sécurité est laxiste ?
Attends, tu as apporté ton ordinateur portable à notre premier rendez-vous ?
L'ensemble de données ayant grossi, j'ai exécuté un modèle d'apprentissage distribué.
Mais je crois qu'il y a eu un problème, alors j'essaie de le résoudre.
Maintenant, je suis au chômage et vous êtes occupé.
Est-ce pour cela que notre score Split Alarm a augmenté ?
Alerte tempête amoureuse émise.
Une « alerte tempête amoureuse » ? N'est-ce pas un peu exagéré ?
Cette application Split Alarm est totalement inutile.
Dépêchez-vous de lancer les tests.
Non, je ne fais pas passer un test ! On est censés être en rendez-vous !
Bref, j'y serai bientôt.
Mais nous étions justement au téléphone, et il se rapproche.
Quel pourrait bien être le problème ?
Peut-être qu'il y a plus d'erreurs parce qu'il utilise maintenant de vraies données ?
Les couples qui communiquent beaucoup essaient-ils d'éviter une rupture ?
C'est quoi ce non-sens ?
Oui ? Quoi de neuf ?
Min Hak,
Je sais que tu ne veux pas répondre à mon appel maintenant.
Et que vous ne voulez pas prendre...
— Le poste que je t'ai proposé. — Jae Hak.
Vous n'êtes pas obligé de faire cela avec moi. Vous pouvez le faire seul ou faire appel à une autre entreprise.
Mais c'est une trop belle opportunité pour la laisser passer.
J'ai reçu un appel du groupe Hangang.
Écoutez, même moi je ne l'avais pas vu venir.
Avez-vous réfléchi à ce que j'ai dit ?
(Park Chang Yi y a-t-il pensé ?)
Tu connais Oh Seung Hak, notre aîné de la classe 20 ?
Il a remporté la médaille d'or aux Olympiades de physique, sa photo est donc accrochée dans son école.
Droite.
Il vient d'obtenir un poste de professeur à Carnegie Mellon.
et il recrute des étudiants de troisième cycle pour son laboratoire.
Je vais le rejoindre.
Oh.
- Viens avec moi. - Quoi ?
Les étudiants de premier cycle peuvent postuler comme assistants, ainsi que dans le cadre du programme d'étudiants visiteurs.
Ce domaine vous correspond parfaitement. Je vais intercéder en votre faveur.
Je ne sais pas.
— C'est tellement soudain. — Repensez au lycée.
Je sais que nous parlions alors de rêves irréalisables,
Mais ce dont nous avons parlé ressemble au modèle Deep Seek, n'est-ce pas ?
C'est un secteur en pleine expansion.
Yeon San,
Si vous voulez vraiment progresser, vous devez prendre une décision maintenant.
Pourquoi fais-tu autant d'efforts pour moi ?
Est-ce par souci pour mon avenir, ou parce que je trouve le roman de Na Rae intéressant ?
et vous voulez aider Dong Won ?
— Alors pourquoi ? — Parce que je pensais à toi.
Mais tu m'as ignoré quand j'avais réellement besoin de ton aide.
- De quoi parlez-vous ? - Du projet URP à KAIST.
Il y avait une rumeur qui circulait à l'école à l'époque.
Qu'un jeune lycéen freinait un élève de terminale prometteur.
Que j'étais simplement la fille du propriétaire du motel.
Je dois être facile.
Je travaillais dur simplement parce que j'y prenais vraiment du plaisir.
Mais la rumeur disait que j'étais collante et que je te mettais mal à l'aise.
De quoi parlez-vous ? C'est ridicule !
Je vous ai même supplié de m'aider, mais vous avez tout simplement refusé.
— Quoi ? Ce n’était pas moi. Je n’en avais aucune idée. — C’est…
Ce que ta copine m'a dit.
Je ne savais même pas que tu avais une copine.
Quand tu as soudainement abandonné, j'ai supposé qu'il s'était passé quelque chose.
Mais je n'aurais jamais imaginé que ce serait ça.
Ma copine ? Je me doute bien de qui tu parles,
Mais Bok Gil n'était pas ma petite amie. Elle voulait juste l'être.
JE...
J'avais des sentiments pour toi, Yeon San.
Vous m'évitez donc à cause de ce malentendu ?
C'est vrai, je veux aider Na Rae et Dong Won.
Ce sont de formidables amis qui vous apportent réconfort et force.
Mais ils trouvent tous les deux leur voie et s'en sortent bien.
Et toi, Yeon San ?
Et votre avenir ?
Vous devez reprendre le bon chemin.
Je vais vous aider.
Vous êtes ici.
À quoi étiez-vous si absorbé par vos pensées ?
Il pourrait s'agir d'un problème lié aux paramètres des hyperparamètres.
Ce que je veux dire, c'est que notre ensemble de données est beaucoup plus important maintenant.
Mais les paramètres d'entraînement du modèle restent inchangés.
Le système est donc...
Allez, pas de discussions professionnelles aujourd'hui.
Vous avez choisi un endroit sans Wi-Fi exprès, n'est-ce pas ?
Non. C'est le parc dont parlait Na Rae.
Il a remporté le Grand Prix du paysage de Corée et un prix national de l'éducation.
C'est spacieux et pas trop fréquenté, donc c'est agréable et calme.
Vous avez trimballé ce truc lourd toute la journée ?
Vous devez avoir très mal aux épaules.
Ce n'est pas si lourd.
Sérieusement ? Tu transportes deux ordinateurs portables ?
J'en ai besoin pour différentes choses, d'accord ?
Qu'est ce que c'est?
Mon...
Hé!
(Dénoncer Hangang Uni. Corruption)
Qu'en pensez-vous ?
Non, un peu plus haut. Cette partie-là, un peu à droite.
— À droite ? — Non, à gauche, à gauche.
— Colle-le, tout simplement. — Un peu à droite, et…
— Ça me semble bien. — Ajoute ça aussi.
— Je le colle ici. — Colle-le là. Allez, colle-le.
Vous travaillez tous si dur si tôt le matin.
- Yoo Ri. Qu'est-ce qui vous amène ici ? - Bonjour.
J'ai commandé des en-cas, mais je ne pouvais pas tous les porter toute seule.
— Des en-cas ? — A-t-elle dit en-cas ?
Merci!
Tenez, laissez-moi prendre ça.
— Comment êtes-vous arrivé ici à cette heure-ci ? — En taxi.
Ce n'est pas ce que je voulais dire.
Vous ne faites plus partie du comité d'urgence.
Mais c'est pour la justice. On pourrait dire que c'est mon truc.
À la manière de Sailor Moon.
Alors, tu es fan de Sailor Moon ?
Je suis plutôt du genre Mars.
Vraiment ? On me dit souvent que je ressemble à Mars.
Je vois ça.
N'hésitez pas à me dire si je peux faire quoi que ce soit pour vous aider.
Ma famille entretient des liens étroits avec des personnes assez influentes.
Ouah.
Je ne sais pas si on peut sortir ensemble avec un tel fossé social.
Je croyais que tu aimais bien faire tomber les barrières comme ça.
Tu sais ce que j'aime, n'est-ce pas ?
Et ceci aussi, n'est-ce pas ?
Que fais-tu ce week-end ?
J'avais prévu de vous rencontrer.
Qu'est-ce que tu as envie de faire pour t'amuser ?
Je pense que tout serait amusant avec toi.
Commençons.
Il est déjà 4h du matin ?
Le problème du surapprentissage est plus ou moins résolu.
et le fichier de Kang Dong Won a été téléchargé.
Avertissement : Rupture imminente.
(San et Min Hak : Jour 42 - Avis de rupture)
Mais quel est donc le problème ?
(Université de Hanggang)
Avez-vous vu ça ? Que se passe-t-il ?
Quoi ? Quelqu'un a tagué tout le buste de Jang Yeong Sil.
Est-ce que quelqu'un leur a mis un pistolet sur la tempe...
et les obliger à venir ici plutôt qu'à Séoul ?
Im Yoo Ri a utilisé des relations familiales pour entrer ?
Comment une personne handicapée peut-elle devenir mannequin ?
Je sais, n'est-ce pas ? Oh là là.
De quoi s'agit-il ?
- Une lettre recommandée ? - Pour les dommages matériels et aux installations.
Mais qui diable a vandalisé le buste ?
Ce n'était pas nous. N'est-ce pas ?
Sur les images de vidéosurveillance, cela ressemble exactement à ce que nous avons fait.
Nous avons une interview avec les médias locaux, donc nous devrions la publier en ligne...
En fait, c'est parfait. Ouvrons grand les yeux !
Dong Won, plutôt que ça...
Quoi ? Eh bien, nous pouvons unir nos forces à celles des autres départements…
Organisons une véritable manifestation. Exigeons la destitution du président.
Soyons honnêtes.
L'université Hangang n'est pas une université de premier plan.
Qui va nous prêter attention ?
Écoutez. Franchement, je ne le faisais que pour les bourses d'études...
ou de régler le problème de la situation en classe.
Honnêtement, je n'avais aucune idée que ça prendrait une telle ampleur.
Attendez, un instant. Les gars, c'est exactement ce qu'ils veulent.
Pour que nous nous effondrions. Ils ont diffusé des images de vidéosurveillance trompeuses.
Je suis désolé, mais je me retire. La plainte, les dommages et intérêts…
C'est trop effrayant. Je n'en peux plus.
Je suis vraiment désolé, les gars.
Hé!
Si je suis sanctionné,
Mon offre d'emploi pourrait être annulée. J'ai déjà été embauché.
Vraiment ? Félicitations.
Je suis vraiment désolé.
Cette offre ne peut pas être retirée.
Bonjour, ancien trésorier.
— Maman. — Où es-tu ?
— À ton avis, où ? À l’école… — Tu sais ce qui vient d’arriver ?
Oui, maman. L'école est devenue folle. Mes amis et moi avons été piégés, alors...
Tu es avec cette fille en ce moment ?
- Quoi ? - Rentrez immédiatement à la maison.
Maman.
Je sais ce que tu as fait et qui tu as fréquenté.
J'ai laissé tomber quand tu étais redevenu toi-même, à traîner de nouveau avec tes amis.
Mais je ne peux pas rester là à te regarder faire ces bêtises en voyant une fille.
De plus, votre père est très inquiet à cause de son problème auditif...
Quoi...
Pourquoi avez-vous des gobelets assortis ?
Celui-ci est à moi. C'est de l'eau, et celui-ci est du café.
Salut Joo Yeon San. J'ai tout entendu de Chang Yi.
Quoi ? De quoi parlez-vous ?
J'ai posé des questions sur la réunion de Yes Lab, alors je lui ai envoyé un message privé.
Pourquoi ne lis-tu pas mes messages ? Désolé, sauf si la réunion est urgente.
Alors, tu sors vraiment avec Chang Yi ?
De quoi parles-tu?
Vous ne l'êtes pas ?
J'ai entendu dire que Chang Yi vous avait demandé de rejoindre son laboratoire à Carnegie Mellon.
Il l'a juste suggéré, c'est tout.
Pourquoi y penserais-tu seulement ? C'est une occasion en or, tu dois y aller.
Hé, pourquoi parler de mes affaires ici alors que rien n'est encore décidé ?
Vous n'avez pas de filtre ?
Désolé.
Cela semblait être une bonne nouvelle, alors je voulais vous féliciter.
Laisse tomber. J'ai mes raisons...
C'est une affaire personnelle, c'est tout.
Voilà ce qui se passait.
Rien n'est encore joué.
J'ai simplement dit que j'y réfléchirais.
Hé.
Tu es agacée contre moi, mais si gentille avec Min Hak.
- Quoi ? - Exactement. Même avec de telles inquiétudes,
J'avais oublié que tu étais plutôt réservé. Je crois que c'est moi qui ai surréagi.
— Salut. — Mais sommes-nous vraiment amis ?
Nous nous connaissons si peu et devons tout apprendre des autres ?
Et vous deux ?
Est-ce que ça vous intéresse vraiment de ce que je fais ?
Quoi?
Joo Yeon-san.
N'avez-vous pas dit que Chang Yi avait refusé de nous aider à commercialiser notre application ?
Quoi?
Oui.
D'après lui, c'est vous qui avez refusé.
Il y a eu un malentendu entre nous à l'époque.
Mais attendez, vous l'avez contacté lui aussi ?
Pourquoi?
J'aimerais vous poser la même question. Non, pourquoi avez-vous fait ça ?
Vous auriez au moins pu nous demander notre avis avant de décider vous-même.
— Tu comptes étudier à l'étranger ? — Non, j'ai dit que je n'avais pas encore décidé.
J'ai contacté Chang Yi pour lui demander de nous aider à nouveau.
Vous êtes tous bien trop occupés à étudier et à vous amuser...
remarquer ce qui se passe à l'école.
— Est-ce que la dernière partie me concernait ? — Si ça vous va,
— Alors c'était probablement à propos de toi. — Hé !
Si je suis sanctionné, je ne peux pas être compétitif. Je dois maintenant affronter l'école de front.
Il s'agit d'un projet de recherche. Si cela venait à se savoir, nous perdrions nos fonds.
J'avais peur que le concours soit annulé à cause de moi.
Je me sentais mal d'avoir gâché votre dur labeur,
J'ai donc dû au moins lui demander de l'aide.
Mais pourquoi est-ce que je m'inquiète ?
Vous faites tous un excellent travail en prenant soin de vous-mêmes.
- Direction le comité de discipline. - Salut.
Hé, pourquoi es-tu sanctionné ? Que se passe-t-il ?
Qu'allions-nous dire lors de notre présentation ?
Notre application peut prédire les signes de rupture pour empêcher les couples de s'éloigner l'un de l'autre ?
À nous voir aujourd'hui, je dirais que notre application est déjà un échec, vous ne trouvez pas ?
Hé, Kang Dong Won, attends une minute.
Hé, attendez.
Hé!
(Équipe Miracle Call)
Voici ce que j'en pense.
La fusion des départements était une conséquence de la crise financière de l'école...
et la baisse du nombre d'étudiants, ce qui en fait un choix inévitable.
N'était-ce pas la meilleure décision pour améliorer l'éducation des élèves ?
Aux étudiants manifestants, si vous vous souciez vraiment de tout le monde,
au lieu d'attaquer l'école en pleine crise financière,
Ne devrions-nous pas trouver un moyen de surmonter cela ensemble ?
(Concours d'applications convergentes de la Coupe du Président)
Plutôt que de défendre vos intérêts égoïstes et de nuire aux autres étudiants.